1. malloc에서 큰 메모리를 가지고 있다는 illusion. (구현 찾아보기)
   읽고 쓸때 실제로 어떻게 작동하는지.
2. memory manager 설계. memory manager는 access하는 데이터가 local인지 remote인지 확인.
  local이면 그냥 읽고 쓰고. remote면 page fault 등을 통해 데이터를 가져오는 방법을 정의해줘야.
  manager 상에 page table 필요.
3. Local에 쓸 때 remote에 copy가 있을 경우 어떻게 처리할꺼냐. (Invalidate 메세지 뿌리기)
4. Read/write frequency에 따라 owner 옮기기? write가 발생할 때 그놈이 주인이 되는 방법이 좋을듯.

Target을 big data application 하나를 잡자. 여기에서 성능 improvement가 있어야.

http://www.sai.msu.su/sal/C/2/ <---- 여기에 참고자료 많음.

* TreadMarks
- 구현이 없어, Rice 대학에 메일 보내놓음

* ScaleMP
- 메모리는 다 쓸 수 있는데 코어는 host꺼밖에 못쓰는듯? (Free 버전)
- Free 버전 다운 받았는데 소스코드는 없는듯

* Global Arrays Toolkit
- http://hpc.pnl.gov/globalarrays/
- 아직도 활발히 개발중! 제일 좋을듯.
- int, float, double 등 primitive types의 array만 사용 가능? 다른 datatype은...? 
- Heterogeneous platform은 support 안한다는데...

* Quarks
- http://www.cs.utah.edu/flux/quarks.html
- ftp://ftp.flux.utah.edu/flux/mach/ALPHA/quarks-doc.html
- 1995년이 마지막
- 소스코드 링크는 있는데 깨짐

